이전 이야기
여보. 말해봐!
난 대통령 출마 할거야
당신 없이
당신에 맞서 출마할거야
48시간 후에 사임하겠어
애니, 결혼해줄래?
응
애니랑 약혼식 준비하는거
정말 꿈만 같았어
당신을 사랑하는게 힘들어
사랑은 쉬운게 아니야
그 쉬운 여자애랑 지내
나 이사 나갈때까지!
우리 부모님은 평생을
가족보다 나라를 우선시 했어요
누군가는 가족을 우선시 해야죠
또 선거전을 할 순 없어요
자기 게이 아들이
션 리브스랑 사귀어서
화가 난거야
수잔 기억하지?
또 만나서 반가워요
당신은 아름다워
자살 기사가 터지기 전엔
5개월동안 약한모금도 안했어
착해지려고 했다구, 더기
약속했잖아, 하루도 못버텨?
- 그만
- 약 없이는?
샘, 응급차 불러!
버드, 우린 선택을 했어
우리 아이들 보다 나라를
우선시 하기로 결정했지
평생 그 결정을 안고
살아가야 하는거야
대통령 각하께
지난 2년간
국무장관으로서
일 할 수 있었던 것은 영광이었습니다
전 세계에 우리나라를 대표해
일할 수 있도록 믿어주신 점
감사드립니다
세계 구석구석에서
역사적인 변화가 일어날때
항상 최전방에서
볼 수 있게 해주셨습니다
국무부를 이끌어 나가는 일은
큰 즐거움이 었습니다
국무부는 가장 똑똑하고 헌신적인
사람들로 이루어져 있습니다
산디에고는 어땠어?
그냥 바빴어
전화 안했어
매번 했었잖아
미안
이 자리를 수락했을때,
저 나름대로의 목표가 있었습니다
그 중에 많은 부분을
이뤄냈다고 자부합니다
하지만 언제나 그렇듯이
아직 풀지 못한 숙제를
또 다른 누군가에게
넘겨줘여할 때가 된 것 같습니다
죄송합니다
병원 누군가가 제보한 것 같습니다
저 때문에 맨날
창피만 당하시는군요
TJ. 사람들이 스스로 창피해하는
내 모습을 보고 싶어할때
어떻게 다뤄야 하는지 알고있어
내가 어떻게 했는지 알아?
너랑 네 동생이 나를 보면서
손 흔들며 웃고있다고 상상했지
어때, 됐지?
우린 할 수 있다
이 경험은 나를 완전히
바꿔놓았습니다
내가 우리나라의 미래와
세계속의 위치를
바라보는 관점을 바꿔놓았습니다
수잔 이모, 일어나!
빨리, 엄마가 와플 만들어
맛있겠네
대통령각하
이렇게 된 점 사과드리며
더이상 이 행정부에
근무할 수 없을 것 같습니다
하지만 당신이 생각하는 가치와
제 생각은 다릅니다
서로 동감할거라고 써있어
그리고 내가 대통령
출마하기로 결정한 지금
사임해야 할 때라고 썼어
제가 기대했던 그런
예의바른 편지는 아니군요
내가 자기를 맞서서
출마하는것도 아는데
그리고 우리가 결별하는 이유가
도덕적인 이유라는 걸 확실히 한거야
잘 쓰신 것 같네요
빌도 맘에 드는 것 같고
차관에게 우선 보여주고
가져와 서명하게
자동 서명기계를 쓰고 싶지 않다
어머니 사직서?
복사해왔어요
대통령이 보기 전에 보는거에요
이게 끝이에요.
빚진거 없어요
- 이충첩보원도 안해요
- 알아요, 이해해요
그리고 우리 사이에 있었던 일은...
- 더글라스, 그만!
- 비행기에서 있던 일은
실수였어요. 난 결혼해요
여동생 집에 기생하는 나대신에
완벽한 신부를 버릴 생각 없단 소리죠?
우리가 대학생도 아니잖아요
하룻밤 실수하고 이별통보
까지는 필요없어요
나도 다 해본 일이에요
있잖아요
보통 이런 짓 안해요
나도 정보원이랑 잠자리하는
기자는 아니에요
그러니 우린 비긴거죠
그걸 원하는 거죠?
들어가봐야해요
뉴스가 공식화 되기전에
시간이 그리 많지 않을 것 같으니
잘가요, 더글라스
당신 괜찮은 남자에요
엄마를 배신하고
약혼자 몰래 바람도 피웠지만
당신은 좋은 사람이죠
좋은 사람 만나기 힘들죠
젠장, 완전 대박이내
시간표를 다 바꿔야겠어
이 편지를 첨부해서
최대한 빨리 기사화 해야해
아니, 그래서 내가
이걸 너에게 보여주는거야
사람들에게 제대로 대접받으려고
나랑 기사를 쓰는거잖아
기사를 잘 다듬어야해
그리고 제때 내보내야지
지금 일레인 사직서가 있잖아
그리고 기사를 쓰면
그 편지가 화룡점정이 될거야
하지만 지금 기사를 내보내면
편지 이야기만 떠들겠지
헤드라인은 점령할거야. 인정해
하지만 신문기자로서
뭘 이뤄낸거지?
그건 정보일 뿐이야
그 뒷 배경은 뭘까?
왜 그걸 썼을까?
왜 지금 썼을까?
지금 우리가 스스로
물어볼 질문이 많아
사람들이 읽기전에
답변을 생각해봐야지
일레인을 보호하는거야?
난 기사와 내 소식통과의
신뢰를 보호하는거야
안된다고 생각했지만 보여준 이유는
너에게 뭔가 가르칠 수 있을 것 같아서야
정식 사임소식이 나올때까지
기다리기로 했으니
그렇게 할거야
알았지?
알았어
비행을 대기시키고 싶지는 않았지만
떠나기 전에 이 문제를
풀고 가야할 것 같아서
정식 공문지에 손으로 쓴 편지라
항상 예를 갖추는군
정식 통보시간은 대통령이
결정하시도록 하죠
우리 사이에 여러가지 일이 있었지만
당신과 일한 경험은
그리워 할거에요
왜 부통령이 그런짓을
했다는걸 말 안했지?
솔직히 말해서, 당신도
알거라는 느낌이 있었어
일레인, 어쩌다 내가
그런짓을 허락했을거라고
생각하는 지경이 된거지?
콜리어 부통령은
테니스 치다가 다쳤다고
사람들에게 말하고 있어
그게 아닌가?
버드가 말 안했군
당신 남편이 콜리어를 때렸어
당신 전 남편이
버드?
내 버드가?
부통령을 때렸다고?
집무실 한 복판에서
책상에서 겨우 끌어냈지
일레인, 솔직히 행정부에서
내가 존경할 만한 사람은
한손으로 꼽을 수 있어
당신도 그 중 한명이야
고마워요
이번주 파리에서 GEC 회담이 있어
내가 돌아오면
당신 답변이 듣고 싶군
내 답변?
행정부를 그만두지 마
나랑 같이 출마해,
내 부통령으로서
이번엔 승락해
대통령각하
당신이 날 이길것 같아서
하는 말이 아니야
옳은 일이기 때문에 하는 말이지
이 나라를 위해서라도
둘이 함께하는게 좋아
당신도 알잖아
이미 부통령을 한번
제안했었지만 ,
당신이 싫다고 해서 받아들였어
하지만 그건 큰 실수였어
우리 둘다
제안을 받아들이면,
그러겠단건 아니지만
내 캠페인을 연기해야하는데..
지금 당신이 솔직한게 아니라면
난 완전히 기회를 잃게되는데
그렇지
"제발, 나랑 같이 출마해"
내가 서명했으니
증거도 있잖아
"제발"이라고 적었어
그러니 명령은 아닌거야
- 생각이 깊네
- 그렇지
당신 사임은 수락할 수 없어
최소한 오늘은
그러니 아직 직무중이야
그러니 생각해보라고 명령하는거야
좋은 비행하세요. 각하!
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
아주 빠른데요
반창고 떼는 것처럼
이제 오랜동안 술을
못마실테니 말이다
마지막으로 TJ때문에
술 끊으셨을때,
2시간 밖에 못 버텼잖아요
넌 또 왜 짜증이야?
가세티랑 어떻게 되었어요?
수락하던가요? 날짜 정해졌어요?
TJ 안정시키는 것부터 하자
헤이! 우리 왔어
애야
- 환영한다
- 엄마
TJ집에 들려서 몇가지 가져왔어
할머니, 술드시는거에요?
소다는 잔뜩 채워놨다
이번엔 좀 더 오래 버텨보마, 약속해
네 방은 치워놨어
편하게 지낼 수 있을거야
그럼...
처음 겪는 일도 아니니까,
가서 좀 누워있을께요
진정제가 아직 남아있는 것 같아요
그건 제가 가져갈께요
고맙다
음
불쌍하지?
30살인데 엄마랑 살아야하다니
또다시...
그럼 다음은 뭐야?
재활 시설에 들어갈거야?
지난번에도 별 효과 없었잖아
한 배에서 나왔는데
우린 너무 다르지?
난 아버지 단점만 물려받고
넌 엄마 장점만 받았으니
무슨 소리야?
나도 역시 실수해
- 큰 건이지
- 그래?
뭐?
내가...
여튼 우린 별로 다르지 않아
- 이건 뭐야?
- 애니가
우리 집에서 가져왔나보다
우리 둘이 찍은 사진이
네 집에 있어?
야, 너무 게이같잖아
내가 신주단지 모시듯
하는 것도 아닌데 뭐
내 앨범 사진에서 가져온걸거야
저녁에 자기전에
앨범이나 보는거야?
그렇지
할아버지 농장이네
형 기숙사로 가기 전에
우리끼리 지냈잖아
그해에 커밍아웃했는데
그래
엄마,아빠가 형이 빼먹은
수업 보충하느라
가정교사를
- 고용했는데
- 맬로리!
그여자 멋졌는데
나 그여자랑 섹스했어
알아. 나도 잤어
말로리?
커밍아웃한 그 여름에?
확실하게 하고 싶었거든
요즘도 가끔 여자랑 자곤해
재확인하는거지
사람들이 말 안하던?
게이카드를 꺼내들면
가슴은 제외된단말이야
가슴은 멋진데...
할아버지 농장
최고의 여름이었지
그때로 다시 돌아가고 싶지않아?
당신이 미국 부통령을 때려?
왜그래, 살짝 만져준거야
우리 아들을 방어하는 차원에서
화를 낸건 고맙지만
그리고 솔직히 생각만해도
조금 고소하긴 하지만
여튼 역사적으로 지랄맞은 짓은
당신이 다 하고 있어
그리고 혹시 이게 당신 계획이면,
맹세컨데, 목졸라 죽여버릴거야
글쎄...
가끔 나도 놀랠때가 있군
가세티가 부통령직을 제안한 것은
내가 부통령이 얼마나 쓰레기인지
알려줘서가 아니라,
옳은 일이라서 했을거야
그러니...부통령을 짤라내기 전에
- 전당대회까지 기다리겠다?
- 똑똑하지
음
그게 전부야?
지난 30년간, 당신에게
의견을 물어본 적이 없어
아무래도 우리 둘 중 하나는
돌은게 분명해
알았어
아직도 당신이 이길거라고 믿지만,
당신은 더이상 싸우고 싶지 않은 것 같군
내 생각엔, 잠수함 사건으로
당신 뱃속에 불이 꺼지니까
그 남자에 대한 믿음이 살아나고
대통령이 잠시 헤맨거라고
믿고 싶은거겠지
있잖아, 그게 당신이야
결점이 있는 사람에게서
장점을 찾아내지
그래서 나랑 결혼했겠지
그리고 이혼했잖아
하지만 난 여기서
당신 집에서 가족과 함께있지
그리고 한달전 사랑했던 그 느낌을
여전히 간직하고 있지
행운을 기대하지마
아직도 기댈 행운이
조금이라도 있다면
난 노력할거야
젠장
죠지아, 제발
제발 아니라고 말해
사직서를 입수했어?
네 경력에 조금이라도 도움만되면
건물이라도 불싸지를거지
이 멍청한 년
뭐 똑같은 사람끼리 왜그래
난 그냥 너보다 훨씬 젊을 뿐이야
죠지아, 잠깐 비켜줄래
수잔이랑 이야기 좀 할께
그 편지 기사화할거야
비밀 정보원을 팔아먹을 수 없어
정보원 이름은 안밝힐거야
그걸 기사화만 하면
이름을 안밝혀도 다 알려질거야
굳이 남자라는 언급을 피할 필요없어
더글라스 잖아
하먼드 가문 사람들과의
당신의 관계가 적절한 선을
넘은게 아닌가 의심스러워
네가 그럴 자격이 있어?
그 편지에 대해서 알게된 이유는
아직까지 그년이랑 자서 아니야?
더 큰 기사를 찾기 위해서
기사 수위를 조절하도록 해줬지만
이제 얻었으니,
더이상 누굴 봐주고 할 수 없어
알렉스가 당신을 알아버렸어요
편지도 알고 기사화 할거에요
내가 막을 수가 없어요
약속 했잖아요
알아요, 미안해요
이제 다 끝났어요
내 직장도 이제 끝났어요
엄마를 포함한 그 누구도
날 더이상 안믿을거에요
당신을 보호할 방법은 있어요
당신 말고도 국무부 소식통은 있어요
대신 욕먹을 사람이 필요하면
하나 마련해주죠
그래서 무고한 사람
하나 죽어나가라고?
이기적이지만, 그게
우리 사는 세상이죠
자기가 당하기 싫으면
다른 사람을 희생해야해요
- 당신도 그러기 싫잖아요
- 그래요
하지만 당신은 돕고 싶어요
내가 거짓말을 하면,
우리가 욕하는 사람들과
다를바가 없죠
어차피 밤에 잠도 제대로 못자요
그럼 어떻게 할거에요?
나가실 수 없습니다
아무도 집을 나가지 못하도록
명령을 받았습니다
이게 뭐에요? 감금이에요?
명령을 따르는 겁니다
- 무슨일이야?
- 할머니 제발
클라크에게 보호자 필요없다고 말해줘요
클라크. 괜찮아
- 내가 처리할께
- 예
할머니, 왜이래요
나 할일이 있어요
그래? 무슨일?
공급책에게 가서 마약 좀 받아오려고?
이름도 모르는 남자애 하나 꼬셔서
같이 섹스나 하려고?
네가 숨겨놓은 약 찾았어
- 우리가 버렸다
- 말 좀 할까요?
도대체 할머니 술은 어디다 숨겼죠?
집에는 술이 없다구요? 헛소리
너같은 약쟁이가
나보고 술꾼이라고 하는거냐?
밖에 나가서 할 일이 있다구?
맘대로 나가봐
안막을테니 나가
하지만 이건 기억해
이번에 나가면,
이건 네 스스로 선택한 일이다
무슨 일이에요?
떨고 있잖아요
넌 이게 쉬워보이지?
네가 나가면 영영 못볼지도
모르는 모험인데?
하지만 다른 방법은 없다
나도 겁나요
하느님
네가 어렸을때가 기억난다
넌 항상 즐거웠잖아
더기가 우울한 애였지
하지만 넌 항상 웃고
지냈잖아
무슨일이니...TJ
나도 몰라요
오래전에 과거의 나이길 그만둬서
그게 누군지 기억이 안나요
제 본연의 모습이라고 느끼는 순간은
제가 그렇지 않을때 뿐이죠
하지만 인생이 많이 남았잖니
네 가족이 거지같고
나쁜 선택을 했었지만,
넌 싸워 이겨야 한단 말이야
그럴 가치가 있어
그렇다구
꼭 싸워서 이겨야해
안녕
소피아가 제대로
끝내지 못할 것 같아
네가 좀 봤으면 좋겠다
그냥..괜찮기는 한데
하지만 그래도...
수잔이 엄마의 대통령 출마에 대해
기사를 쓸거에요
계속 이야기를
하고 있던 중이야
근데 이것 좀 봐
전망에 관한 기사가 아니에요
우리가 어떤 후원자랑
접촉하는 지도 알고 있어요
쥬발의 조사 결과도 전부 가지고 있고
엄마 사직서도 가지고 있어요
그럴리가 없다
그게 존재한다는걸 아는 사람이
두세명밖에 안돼
제가 알려줬어요
그녀가 아는 모든건,
제가 알려준거에요
또 출마하시면
가족이 무너질거라고 생각했어요
그리고 엄마가 질거라고 생각했죠
잠깐만 제 말 좀 더 들어봐요
쥬발 조사 이후에,
기사를 막으려고 했어요
노력했는데, 너무 늦었어요
가능한 오랫동안 그녀를
조용하게 하려고 했어요
그럼 이때까지,
날 지지하는 척을 한거니?
처음엔, 그랬죠
하지만 쥬발 조사를 듣고는
갑자기 가능해 보이더라구요
그래서 잘못을
- 되돌려 보려고
- 맙소사, 더글라스
그래요 제가 망쳤어요
망쳐?
그 기자에게 그걸 허용하다니
내 사직서를?
다들 너라고 생각할거야
알아요
모르는 것 같은데
도대체 이게 어떻게
결말이 날거라고 생각하니?
엄마가 출마한다고 하셨을때
하면 안된다고 몇번을 말했죠
그럼 그때 내 선거전을 맡을 수
없다고 말을 해야지
전 엄마에게 못한다고
말한 경험도 없어요
30살이 넘었는데,
제 가장 큰 걱정이라곤
엄마를 실망시키는 거라구요
아주 확실하게 해냈구나
나가봐라
이렇게 끝나는 건가요?
그 유명한 냉대를 받는건가요?
예?
이제 나쁜놈 목록에 들어가는거에요?
엄마를 실망시킨 놈들 명단에?
엄마의 그 끝도없는 기대치를
만족시키지 못했다구요?
엄마 인생을 편하게 만들려고
제 인생을 다 바쳐서 헌신한건
까맣게 잊어버리구요?
죄송하네요
실망시켜드려 죄송합니다
잠깐 짜증 좀 내도 돼?
이번에 새로 온 고객 말이야
집에 하프시코드가 있어
그걸 중심으로 디자인을
해달라는거 있지?
무슨 일이야?
엄마랑 크게 싸웠어
엄마도 소리지르고
나도 지르고 좀 흉했지
결과적으로 난 실직자야
하지만 신경안써
내가 걱정하는건 말이지
바로 당신이거든
내게 중요한건 당신뿐이야
결혼하자
이미 다 이야기 했던거 아냐?
지금
도망가자구
오늘 밤에 말이야
기다릴 거 없잖아
알지도 못하는 사람들이
우릴 보고 웃고,
잡지사에서 취재하고
그럴필요 없잖아
우리가 중요한거야
당신과 내가 중요해
진심이야?
내 인생에 있어서
더 확신이 있었던 적이 없어
그럼 가는거지?
그럴까?
- 좋아
여기서 우리가 정말
통했다고 생각했는데
믿을 수 있을 것 같았는데
그런데 나와 내 아들을
이용하다니
장관님도 절 이용했죠
출마 안하신다고 거짓말했잖아요
그런건 기자에게 할 말이 아니거든
그건 통하는 사람에게
이야기를 하는거죠
내가 말했다면,
너도 비밀리에
내 출마에 관한 기사를 쓴다고
말을 했을까?
모르죠
하지만 제겐 그런 기회도 안주셨죠
그렇지
그래, 그랬어
그 기사가 나오면,
워싱턴 사람들 모두
더글라스가 흘린걸 알테지
그럼 더글라스 정치생명도 끝이고
자기 엄마한테도 그런 짓을 했는데
아무도 더글라스를 안믿겠죠
- 알아요
- 그렇지
그런데 그게 이제 사실이 아니야
예?
비밀 이야기를 해주고 싶어
세상에서 딱 2사람이 더 알고 있는 비밀
하지만 내가 믿을 수 있는지 알고싶어
기자가 아니라, 인간으로서 당신
예
대통령이 사직을 거절했어
정부에 남아 있다가
다음 선거에
부통령으로 출마하자더군
그래서 제안을 수락했어요?
왜요?
지난 육개월동안 2번이나
죽을뻔한 아들이 있어
다른 아들은 내가 이제 겨우 눈치챈
혼란과 분노로 가득차있고
둘다 성인이지만,
내 자식들이지
지금은 내 상사와 대적해서
싸울 때가 아니야
난 엄마로서 우선이야
최고의 기사가 되겠군요
이 이야기를 하신건
다른 기사를 막으라는 소리군요
난 믿을 수 있냐고만 물었어
믿으세요
기사가 안돼
일레인이 사직을 관둔다고해도
왜 자기가 그만두는지
이유를 써 놓은 편지가 있잖아
이런 기회는 두번다신 없다구
다른 사람의 인생을 망쳐가며
내 경력을 쌓고 싶지않아
그녀의 경력....더이상은
이제 지겨워
일레인에게 집착하는건 이해해
진심으로
왜 그녀와 가족들을 보호하려는지
이해할 수 있어
하지만 사직서가 있어
그걸 내보내야해
그게 우리 직업이야
진실을 고르지 않아
보도할 뿐이지
진실은 더 있어
내 소식통과 섹스를 했어
더글라스랑 잤다구
그래서 편지를 준건지는 모르지만
어느 정도 관계는 있을거야
맙소사, 수잔, 우리가 이 기사를
내보낸다면....
알렉스, 나도 알아
안다고? 알아?
진짜 알아?
안그래도 망해가는 신문사인데
당신 위치의 사람이
이런 스캔들을 내면
신문사는 망할거야
날 해고하려면, 지금 당장 해도 좋아
넌 아무말도 안한거야
나도 아무것도 못들었고
사무실로 돌아가
가라구
TJ는?
괜찮아
위층에서 할머니랑
게임하고 있어
둘다 술 안마셨어
소다 하나 줘
더글라스랑 이야기 했어?
- 아니, 왜?
- 장관님
여기있어
4번은 확인되었다
밥캣도 확인되었다
무슨 일이야?
사고가 있었습니다
이럴 수 없어, 알렉스
이건 내 특종 기사였다구
사직 안한다잖아
그럼 끝이야
그럼 못실어
다른 사람들에게 가볼거야
시어스에게 갈거야
내 윗사람과 이야기 하고 싶다면
죠지아 맘대로 해봐
맙소사
에어포스 원!
대통령 전용기가 프랑스공항에
접근중에 추락했습니다
사고 원인은 안밝혀졌지만,
초기 발표는 기계적 고장으로
알려지고 있습니다
목격자에 따르면 비행기가
바다에 곤두박칠 쳤다고 합니다
비행기에는 대통령과
백악관 관료들,
경호원과 승무원들이 함께 있었습니다
총 34명입니다
프랑스측은 백대가 넘는 구조선을
현장에 급파해서 잔해들 속에
생존자를 찾고 있습니다
구조비행기 6대가
현장을 떠돌며
구조선을 물에 띄우고 있습니다
당국은 생존자 구조를
계속 하고 있습니다
프랑스 정부는
백여대의 구조선을 급파해
잔해속에서 생존자를 찾고 있습니다
프랑스 대통령 하빈 영상전화입니다
연결시켜요
더글라스 소식은요?
통신망이 과부하에요
겨우 음성메시지 남겼습니다
장관님
대통령각하
귀하의 나라에서 신속한 구조와
열성적인 노력을 보여주셔서
짐심으로 감사드립니다
마이애미에서 제 비행기 사고가 나도
그렇게 해 주셨을텐데요
지금 NTSB, 비밀경호대
FBI, 공군이
비행장에 대기중입니다
허가해주신다면...
물론이죠
불쌍한 가족들, 애는 몇 살이죠?
트레버는 6살이에요
프랑스 전 국민이
함께 슬퍼하겠습니다
감사합니다
장관님
배리
당신은 살아있어 다행이군요
보통때는 우리 둘다
그 비행기에 타고 있었겠죠
있잖아요
우리 둘이 서로
죽이려고 싸웠지만,
솔직히 지금은, 당신이라도 살아있어
그나마 한숨을 돌리겠군요
부통령이 대법원장에게
선언서를 부탁했어요
지금 4조항을 들먹이는거에요?
나도 막으려고 했는데
백악관 관료들이
서명까지 했는데
4조항이요?
수정헌법 25조
대통령 권한을 모두
부통령에게 물려주는거에요
아직 대통령 시신을 발견못했으니
적합한 절차이기는 한데
나도 방법이 없어요
수정헌법 25조는..
하지만 당신은 가능해요
당신이 최상위 관료니까
앨리스
문서 하나 작성해서
각료 장관들에게 돌려요
다들 서명하라고해요
최대한 빨리
질문이 있으면,
나에게 전화하라고해요
난 집무실로 갈거니까
정부에서 테러에 대한 경우를
완전히 배제하지는 않았지만,
이걸 프랭크에게 주고
보잉 대변인 자료를
위로 올리라고 해
- 어때?
- 그쪽 공항 관계자와
연락해서 상황을 설명받았어
거의다 끝나가
난 위에 좀 가볼께
시버스가 특별판을 원하나봐
600자 짜리 자리 하나만 비워줘
알았어
알렉스
이 사태가 믿어져?
슬프기도 하고
겁도나
괜찮을거야
1번에 전화입니다
집무실에 문제가 생겼나봐요
수잔입니다
상처 확실히 표 안나지?
일레인
우리가 다른 위치에 있지만,
그래도 와줘서 고마워
이야기 좀 해
대법원장님
와주셔서 감사합니다
제가 선서를 하는데
당신이 함께해주시니
정말 기쁘기 이를데 없군요
프레드
지금 하면 안돼
아직 시신도 발견 못했어
누가 책임자인지
국민이 알아야지
그건 너야, 프레드
하지만 지금 선서를 했는데
가세티가 살아오면,
대통령이 2명이 생기지
그럼 헌법상에도
큰 문제가 될거야
나도 상의해봤어
헌법에 어긋나는거 없어
대통령으로 기간동안
계속 문제가 생기는 건 싫잖아? 그치?
선서는 조금 이른 것 같군요
지금 적합한 일은
각료들과 함께
의회에 편지를 보내서
권한이 내게 있다는 정도로 하죠
우리가 미리 처리했어
각료들도 동의했고
이미 다 사인도 했어
당연히 그러셨겠지
일레인, 난 당신이
그 자리에 좀 더 있었으면해
국민들이 우리가 단결하는
모습을 보고 싶을테니
그렇게 하죠
하원 대변인이 확인했고
상원에서도 확인했습니다
끝난건가?
끝난거야
이제 미국의 임시 대통령이 되셨습니다
축하드립니다
좋아
다들 수고했어요
배리, 방송사에 연락해서
대국민 연설을
20분 후에 한다고해
그 다음에
합참의장을 불러와
알았지?
알겠습니다
일레인, 고마워
이봐!
45분이 지났잖아
여분 자리는 난거야?
뭐하는거야?
엘리베이터까지 같이가자
죠지아가 시버스에게 갔어
내가 일레인 기사를 죽였다고 일렀더군
오늘?
설마
그리고 내가 자기랑
부적절한 성적관계가 있다고 말했어
그걸 막으려고 내가 ....
그녀의 전문적인 능력을 무시한다고
난 무기한 정직이야
내가 시버스에게 가서,
그 기사를 죽인건 나라고 말할께
내 부적절한 성적 관계때문에
안돼
끔직한 일은 이걸로 끝내자
시버스가 그걸 알 필요도 없어
그럼 네 정직도....
수잔, 내가 말했지
우리 신문사는 그런 스캔들을
견딜 수 없을거라구
신문사가 아니라 날 보호하려는 거잖아
내가 처음부터 죠지아랑 안잤으면
이런 일도 없었을거야
- 알렉스
- 난 집에 갈거야
알았지? 가끔 전화해
술이나 마시자구
그래
그래, 빈, 내일 발표할거야
오늘은 그냥 밤새도록
우리가 위대한 미국인과
최고의 대통령을 잃었다고
말해줄만한 책이나 좀 찾아놔
끊어
어제는 죽일놈이었는데
이제 성자가 되었네
타임즈 그 미친놈이 전화를 해서는
내가 가세티에 대해서
또 뭔 욕을 하나하고
낚으려고 드는군요
끔찍한 영상입니다
여보, 거기느 ㄴ어때?
오마기가 전화를 했어요
앤이 도중에 전화를 했는데
도중에?
더글라스랑 앤이 도피를 떠났나봐
- 도망을 쳐? 어디로?
- 누구에요?
나라 반대편으로?
길 건너편으로?
나도 몰라
그러니까 그걸 도피라고 하겠지
지금 충분히 바쁠텐데,
이건 우리에게 맡겨
우리가 알아볼께
집에 갈거야
알았어
어디로 도피했지?
모르겠는데요
난 알것같은데요
내 서명이 필요한건 가져와요
아니면 빌이나,
다른애들에게 전해주고
장관님
괜찮아요
오늘이 이렇게 될지
생각도 못했네요
하루 종일 난리 투성이었어
기사는 죽였어요
고마워
어떻게?
음...
당분간은 많은 기사들이 보류될거에요
내 상사도 도와줬고
- 전 남친?
- 예
날 속이고 바람핀 개자식이
완전 나쁜 놈은 아니더라구요
우리가 상상하는 것 만큼
나쁜 사람은 없지
2주전엔 가세티를
깔아버리고 싶었는데,
오늘은 같이 출마하고 싶어
오늘밤...
미안, 이런 소식을
정리할 시간이 없어서
나는...
집에 가서 가족과 함께할거야
더글라스는
이 순간에 도피까지 했어
둘이 도망갔어요?
음
지난 몇주간 둘이서 꽤나
친하게 지내던데...
예
공적으로 그랬죠
두 사람에게 내가 축하한다고 전해주세요
그러지
내일 저녁에 프랑스로 떠날거야
도울일 있나 봐야지
비행기가 지겹지 않다면,
언제라도 환영이야
갈께요
좋아
명단에 넣어두지
앤,...더글라스
감사의 기도로 시작하죠
하느님 아버지, 이 아름다운
커플을 보내주시어서
어두운 시간에도
사랑은 빛을 가져온다는 것을
깨닫게 해주셔서
감사합니다
더글라스를 축복해주십시요
30년전 아기시절에 제가 세례를...
이런...
정말 미안해
자 내립시다..
우리가 여기있는거 어떻게 알았어?
"할아버지 농장"
"지구상 최고의 장소"
다 함께 하는 것도
나쁘지 않을 것 같아서...
경호원도 함께 오는걸
깜빡했지만 말이야...
아가야..
초대 고맙다 이 꼬맹아
사람들 메시지를 받아놔요
임시 대통령까지 포함해서...
고마워요
애야..
갑자기 들이닥쳐 미안해
그래요?
그래도 그냥 도망쳐서
결혼하게 할 수는 없었다
그런 일들이 있었는데도...
정말 미안하구나
내가 말할 수 없을 만큼 넌 소중해
내가 왜 이러는지
이유는 설명 못하지만..
그냥 확실히 하고 싶었어요
널 보게되서 기쁘구나
와주셔서 저도 기뻐요
진짜?
앤도 기뻐할까?
두고보죠
앤...
우리가 다 쳐들어왔는데 괜찮니?
솔직히 말해주렴
보통 사람들은 도피하면
쳐들어 오지 않지만,
보통때도 아니고,
보통 가족도 아니잖아요
자! 그럼 쇼를 계속 할까?
맥주랑 샴페인이랑
새우도 잔뜩있으니
시작하자구
사케도 가져왔어
혹시 일본식 결혼 전통을
원할까 해서...
엄마 자꾸 앤에게 일본식을 들이밀면
그거 인종차별이에요
난 문화적 다양성을 인정하려고...
알았어, 기모노 안가져오길 다행이군
목사님도 전직 대통령이
주례를 서도 괜찮다고 했으니...
너희 두 사람도 괜찮겠지?
- 선택권이 있어요?
- 없어
이러니 성경구절이 생각나는구나
"너희에게 기쁨이 함께할 것이고,
"평화가 있을것이다"
"산과 계곡이 너희에게"
"노래를 부를 것이며"
"나무들이 두손모아 축복을 할지니"
기분이 어때?
난 그져...
한발자국씩 걷고 있어
여기서 많은 계획을 세웠었지
대통령 출마까지
9살이었던가?
10살때일수도 있지
바로 저기서
당신에게 청혼했잖아
난 싫다고 했지
- 겨우 두번
- 세번이야
- 두번 아닌가?
- 아니
마침내 좋다고 했지
당신이 졸랐잖아
난 진심으로 당신을 사랑했어
항상 그래
다른 물건은 맘대로 놀던데...
창피한 일이지
가세티 부통령이 되겠다고 한건
마침내 당신이 이길 수 있었는데..
프레드를 대통령으로 둘 순 없어
그는 민주당 최악의 인물이야
바보대통령이 될걸
물론 지금에야
지지도가 오르겠지
하지만 다 망해먹을거야
병신 쪼다처럼 말이야
버드, 대통령이 죽었어
우리 아들도 방금 결혼했고
정치 이야기는 조금만
미루면 안될까?
이건 미국민이 겪을
최악의 위기상황이야
강하고 능력있는
대통령이 국민을
이끌어야 할 시기라구
프레드는 그럴 능력이 없어
하지만 당신은 가능하지
당신도 알잖아
일레인, 내가 묻는거야
다른 사람이 아니라구
그러니 그러겠다고 나한테 말해
말하라구
그냥 말해
출마하겠다고
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
(시즌 2가 나올까요?)